---
title: Chương 120: 第120頁 — Chunk 1/6
---

下人們紛紛湧出門外，每個人的臉上都布滿了恐懼。

“快跑，這邊！——”

雲嬌帶著其余六個姑娘，在人群中遊竄。

有位姑娘逃跑中不小心崴了腿，摔倒在地，滔天的恐懼讓她嚎啕大哭了起來。

姑娘們紛紛因此而恐慌不已，一時間竟都失了理智，全都哭喊起來。

雲嬌連忙上前扶起那姑娘，對著所有人高聲道：“莫哭，我們都會逃出去的！”

“逃出去又有何用，左不過是被追殺。”

“是啊，我們手無縛雞之力，就算僥幸逃過追殺，若遇上歹徒，更是...”

姑娘們滿心絕望，想起過往的遭遇，都心存死志。

若不是顧承明給了她們生機，她們早就死了。

“不！”雲嬌美眸流轉，在恐慌中卻無比的鎮靜，“天無絕人之路，只要活下去，才會有機遇。”

雲嬌一直是姑娘們的領頭羊，聽完雲嬌的話，紛紛冷靜了下來。

“這邊。”雲嬌帶著姑娘們，轉身就要跑。

不料，卻撞見了一個不速之客。

“沈墨白”擋在他們面前，雲淡風輕道：“你們要跑去哪?自古以來能在抄家中活下去的人寥寥無幾，又何必苦苦掙扎。”

看著整個顧府陷入絕境，沈鈺竟油然而起了一種無法言說的愉悅。

那就是被特權保護的優越，似乎這些人越絕望，他就能越滿足。

看，整個顧府，只有他能活下來。

因為來抄家的的正是他的未來郎君，當朝太子！

若是人都跑光了，還有誰能知道他不是沈墨白，而是沈鈺，是太子心愛之人。
